Spacer Farmers

Mechs + Landwirtschafts Simulator + Überlebenskampf mit Wellen (Aliens)
angelehnt an “Love Death and Robots”
Kolonien auf Fremden Planeten denn Menschheit braucht Nahrung. Die Kapazitäten auf der Erde sind für die Menge an menschen aufgebraucht. Auf den Planeten gibt es Aliens die diese Kolonien angreifen.

Genre: FPS, Survival, Farming, RPG 
Game Engine: Unity
2 Phasen Gameplay

#1 Farmphase
    !Um eigenen Bauernhof kümmern!
    -Felder bepflanzen
    -Gebäude Bau(upgraden)
    -Tiere
    -(Wirtschaftssystem)
    -Crafting/Gold/Materialien
    -Arbeiter(Automatisierung) = random Stats

#2 Verteidigungsphase
    !Alien-angriffe überleben!
    -Mechs mit Waffen(verbessern)
    -Fallen
    -Turrets
    -Loot

Ziele: Spieler durch Leveln im Spiel behalten
    Hartes Gameplay -> Wiederspielwert
(man behält bestimmte Dinge nach dem Tod)
(Wellen Überleben wie COD Zombies aber mit längeren Pausen)


GrundObjekte:
Terrain / Spieler(Mech) / Gebäude / Farmobjekts / Aliens
GrundSysteme:
Wirtschaft / KI / Menüs / HUD / Spieler

Modelle-Grafik-Sound-Programmierung-Animationen
